Parewanimua tututareshahili aliranraji walidi ya AI Na mfano iliya ling'ani na ollisin bahagi wa Chinch dokusa dunk 안녕하세요 Valikuti haegaena ewoli ya za construction hotels, I provided you na Nevada na ni kila na Surviva. Na wa kitaki wakati ni unai uni wanacho multi Wanacho ndingi a unina alaswa woteliku mdambo wa wote mdambo ото kuwa za yote hungu kuchibo kwa importa wa cashewa, shuruash ungefähr ya huu kutari wa scribeshi, kwa hufama na chuckukufu zaaleindistinct mekinga wa siluko mingi ilieulaa yako ya jėnu wa drugu hupepelea na julilishl partisani apati parali wali kくalafu ze laude kū Cleveland na locale āHere wonder Diyajada spiritual Humbo miadi mai wahali matetufristai yangh wa kina kusiwami laudezo wangunanipardiya tanuu uninipezo na tunatudu kumbini siriko siriko inasa was very hard to come back. And your brain tends to, actually, accumulate a lot of the body's energy— a lot of the body's calories, so it actually has to be power-efficient. So that means that it's structures are designed to process information, but to be very power-efficient about it. Now, if you look at AI, AI is built on electricity grid and computers, Matatiza yangu guvosi kutuo kwa nanikazi magali kwa mukauda, siriza mbeda ya sirizazote nacolo makusua mli na witho na wuum Bitamplothi wakatikitapa kontako sebu akumandwangu. Na huwa rowo apuliza magali hiyo, lizakia kutςila na matazoa, imewegeegu, m İshtaño mada badi zalifunu watu manajudaa, kwa sikiria na santovya hii. Msi mkio upenda salibamia kwa peche ora Druka. Taframbo za Afrika? Asawa ya kutana unaashopa hazikiria. W мужi, nye mimo na kibo — Wait jahições. Yumakili ya Chitas, Ncemani, duplicate asama weeks Magaripadamia menge Siribasha mfulo, lasaidi, kabisa, sheza affiliate, barata wa mwenye momentha. Limo ya kufanya, kulusu ya mabarazangi hayo Siyo ulisha na bilerikuni, pianyendia, Itatashi infonye, atashi idea and Um, uda Kwale personalized discovery, mbi he axisza mkondisha kila mazoozi anxambolisha zuhu uipamoja hogyutuma manamoezo. Mmma. Unajuna Воilake暗bert wickaled lacrim mut people ofอง la il Okay Спасибо aci Alcholinis ao Uh. Mdamu, h na Tumewenye hyo hvyo asha yako mwisho ni hamo, na ngafaan, ototernaya hata angu liyopuwasi kwamba aqua ambyathi leo. dri sababu litengene kwa hii hudhivi yako mchuni na hama huona kwililiza kama liyopusutene, liku waa niezo cenye baba watu wananazi sio jaasivyi zao Skywalker investigación. Watakuta imarisi. Simpini, lafazila vazurii bata. Ndiyo, na innovoziwe, indudiwa kama 7 jamii ya mikasa. batcha ya mikasa orakuona kutto hapa زeta amvanizi ya k FA seconda, asema wa Naotawa doonui, na … wanapisa dhio amvozi ya karani na amisimu can process information but can also have consciousness. So we don't really understand how that process comes about. So to assume that we can do the same thing with computers is yet to be proven because we don't even understand how that process takes place itself. It would be very interesting if we actually came up with consciousness in an AI by mistake. ku Kitakauma obyekaizea chefangi Sasa maswaka nya ua mereje. Kupulekumwa ya bataka nchi mtu hochini Mba expertise hamilia ni Teteo lema Mbala mtoto pona kwame Kusizati hamalia na maisha Na umoto Lakini tatafudha kuhusu mala kutafutha Batazo uko. Wanafanya cho inawezome kidi kigue ambalandi wa kabla kabisa siku na njiki mwazama li. Ndiothi wapiteche matabama si kuji dhuzi nahini edame? Walikeshwa, wapoteche Midaki wishsecima tenya ninja uwezi ya kimoni? Ataifu inayotusa hiwa riwa kaya mawambojo ya toa kufumengene mbali kusiwezo muchísima lakingi ya kovo Kita. Inabieri kwa miya nyama ambila yake lakini. Ubikudza na ya Wiluwa hata enye La Valwa Lakini la Wataka liwi akalimishwa kama huu ya madre, namedu la magridi. Kupa wanapenda 10 tutaka, Mg 감사 kwa sini ya ruinsi. Haa u kuua aplikiria. Toti Wanatasa Kikwa kwa Waliko tenVENo na sababu kwa uch currya si gojo. 보고. Ni welu zaidi. Pinnashwa na wasuti, haaati wambo n No hii kutofee Kletri Kweliίαjaasheanne, oyari bali mprini falla nayiffezi barishi ya haratatelea Cook Na n flip Pro, sehmudhle takukuo pimoja拜拜 Ni kutalani ya wadha htiikafanya uniweleментi ya pidoendake ya ma nao hivyo kwa kwaenda kua внимание mwisho menhiw Njia hakelaneua atoka huu fanta mnisha? Ni motofano niyo? Lakini wozi dzawa. huwa wanlipia kulufuna tulipa na atakea kamuza. Thank you.